<h1>stepic-webservice-1.</h1>

Разработка веб-сервиса на Java (Stepic.org)

**Задача №1**: Написать сервлет, который будет обрабатывать запросы на /mirror При получении GET запроса с параметром key=value сервлет должен вернуть в response строку содержащую value. Например, при GET запросе /mirror?key=hello сервер должен вернуть страницу, на которой есть слово "hello".

**Задача №2**: Написать сервер с двумя сервлетами: SignUpServlet для обработки запросов на signup и SignInServlet для обработки запросов на signin

Сервлеты должны слушать POST запросы с параметрами login password

При получении POST запроса на signup сервлет SignUpServlet должн запомнить логин и пароль в AccountService. После этого польователь с таким логином считается зарегистрированным. При получении POST запроса на signin, после регистрации, SignInServlet проверяет, логин/пароль пользователя. Если пользователь уже зарегистрирован, север отвечает

Status code (200) и текст страницы: Authorized: login

если нет: Status code (401) текст страницы: Unauthorized

**Задача №3**: Для запоминания пользователя AccountService должен использовать базу данных. Для теста используйте базу H2 над файлом в той же директории, что и src

        String url = "jdbc:h2:./h2db";
        String name = "test";
        String pass = "test";

        JdbcDataSource ds = new JdbcDataSource();
        ds.setURL(url);
        ds.setUser(name);
        ds.setPassword(pass);
Для хранения данных пользователя используйте таблицу users: create table if not exists users (id bigint auto_increment, login varchar(256), password varchar(256), primary key (id)); Сервер должен создавать таблицу при старте если она не существует.

При получении запроса на signup сервлет должен обратиться к DBService и записать логин и пароль в таблицу.

**Задача №4**: Написать сокет, который будет обрабатывать запросы на /chat.
При получении сообщения сокет должен отправит это сообщение обратно.

Инструкция подготовки к локальной проверке:
Соберите сервер со всеми зависимостями на библиотеки в server.jar
Для этого запустите Maven projects/<Project name>/Plugins/assembly/assembly:single
либо assembly.sh (assembly.bat)

Скопируйте server.jar на уровень src и запустите
java -jar server.jar

В логах консоли вы должны увидеть сообщения о старте сервера.
Проверьте, что сервер отвечает на запросы браузера.

Инструкция подготовки к автоматической проверке:
Добавьте в лог сообщение "Server started". По появлению в логе этого сообщения тестирующая система пойдет, что к вашему серверу можно обращаться.
Соберите server.jar содержащий все библиотеки.

Во время проверки тестовая система:
запускает ваш сервер,
ждет пока "Server started",
подсоединяется к ws://localhost:8080/chat
отправляет сообщение и ждет ответа (5 секунд)
